Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Timing
Galaxy 9000
Timing Checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Raw provider
OPC Raws (Opening)
Crunchyroll (Episode)
Title card artist
misakibyakko.deviantart.com
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
同盟的目標與啟程！
聽好了，你們這些可惡的海賊！
油輪可以給你們海賊！
而這是善與惡之間的界線！
你們敢越過這條線試試看！
聽懂了嗎，草帽海賊團？！
沒錯！
誰叫你做這種荒謬的事？
我只說了別跟海賊太親近。
既然要做，就該做得徹底，斯莫中將。
不過這條線對醫療隊不算數。
我已經跟G-5基地聯絡上了。
我們在這裡等船來接我們。
是，長官！
真的嗎？！你要自首，布朗比德？
我們才剛成為朋友耶！
看樣子，在我們身上做的那些實驗
是有點毒性的。
只要我們自首就會接受治療。
我懂了。
喂喂，草帽！
我剛才才叫你別越過這條線！
你到底有沒有在聽我說話？！
我才不管那麼多！
那是你們自己編出來的東西！
再說，被凱薩當實驗品之後，坐牢反而還算改善了。
而且我也沒有船員了。
看到你把凱薩轟飛真的很爽。
非常謝謝你。
嘿喲！
好，繼續拉。
你早該告訴我我們要把這艘油輪帶走的。
要是我知道之後得修它，我就會換個地方打了。
好了！
在吵什麼？
怎麼回事？
魯夫！
拜…拜託阻止他！
他…他…他是殺人兇手！
殺人兇手？！
誰是殺人兇手？
是羅！
托拉？
那邊是怎麼回事？
我也殺了一個人！
不，錦右衛門先生本來就已經死了…
但我把他弄壞了！
他不只死了，現在還壞掉了！
他死透又碎掉了！
那…那…那我們現在該怎麼辦？！
如果我們把他黏回去，他會沒事嗎？！
那哪有用啊，你這白痴！
桃之助！
你為什麼還活著？！
你為什麼那麼做，香吉士先生？！
他嚇死我了！
明明他好端端的，是你一直在大喊他死了！
喂，看那個。
一個本該被瓦斯殺死的人還活著。
這不是很棒嗎，錦右衛門先生？我原本還以為…
父親！
桃…桃之助？
桃之助！
你還活著真是太好了！
父…父親！
桃之助？
這麼說來，
他確實說過他原本是人類。
我的兒子，你全身赤裸。
變身！
和之國的孩子（錦右衛門之子）桃之助
不愧是和之國的孩子。
你穿和服很好看。
可是父親，您是怎麼找到…
桃之助！
羅！
給我出來，羅！
你…
你到底對那些孩子做了什麼？！
如果他們出了什麼事，那我…
所以我才叫你別看。我只是在…
切割他們的身體。
他們被餵了麻醉藥。他們的復原會很漫長又艱難，這是無可避免的。
喔，狸貓君！
狸貓君！
你…你們都還好嗎？
那個頭毛毛的傢伙…
剛剛把我們身體裡所有壞東西都取出來了。
咦？
雖然很可怕，但我現在覺得舒服多了！
身體變成一塊塊的還挺好玩的。
我現在肚子餓了。
原來如此。
但摩卡還沒醒過來。
摩卡是為了幫我們才奮戰的，對吧？
我以前都不知道主人是這麼壞的人。
雖然有點模糊，但我記得
摩卡吐血然後倒下！
喂，狸貓君。
呃，我是馴鹿。
摩卡會沒事的，對吧？
我們要一起回家，對吧，狸貓君？
當然。
你們要離開這場惡夢了。
那個橘頭髮的大姐在哪裡？
她就是要帶我們回家的人，對吧？
我們想謝謝她！
我們來救這些孩子吧！
我怎麼能轉身離開…
那些哭著求救的孩子呢？！
你們好。
從現在起，海軍會照顧你們。
不要！
那機器人呢？
那橡膠人呢？
那個眉毛捲捲的傢伙呢？
好香啊！
不知道香吉士在做什麼。
我等不及了。
娜美？
你跟海軍談妥了嗎？
嗯。
我打算把一切都交給海軍。
我或許告訴過他們我會救他們…
但我們是海賊，
那大概會把事情搞複雜。
是啊，我們大概最後
會被怪罪是我們綁架了他們。
最好把他們交給站在正義那一邊的人。
你說得對。
還有…
我求求你…
讓我來照顧這些孩子！
我就是對女海軍的眼神沒辦法。
女海軍？
是啊。
她們讓我感到安心。
對了，你媽媽也是海軍，對吧？
被一個堅強、善良的女海軍救下總是最好的。
我也這麼覺得。
這話我不想從你口中聽到。
喂，是你自己說的耶！
新人妖拳法奧義，第九十九號活力食譜！
讓我們來復甦你們又冷又疲憊的身體吧！
海豬荷爾蒙湯！
如果你們好幾天沒吃東西了…
那就慢慢來，好好品嚐這頓飯，
先從湯開始。
看起來好好吃！
你們真的餓壞了，對吧？
桃，香吉士的菜是最棒的。
我不需要！
我一點都不餓！
喂，等等你這小鬼！
你打算拿那盤菜怎麼樣？！
我絕不原諒浪費食物的人，
就算是小孩也一樣！
我吃便是。
喂…喂。
好吃！
這是什麼？
我覺得更有力氣了！
多麼美味的食物！
好吃。
父親…！
讓我們接受他們的食物吧。
事實上，他們救了我的命。
你可以信任這些人。
你到現在什麼都沒吃，對吧？
你能忍到現在，做得很好。
那一定很難熬。
現在沒事了。
讓我們相信其他人也同樣撐了過來。
來，我們要繼續活下去，桃之助！
是。
怎麼了？
是太好吃了所以害你哭嗎？
不是啦你這白痴，他們顯然經歷了很多。
這些傢伙到底經歷了什麼？
嗯？
善與惡之間的界線怎麼了，你們這些混蛋？！
這是停戰，老兄。
那好吧，你們何不去油輪上拿點酒來？
樂意之至。
也來點果汁！
喂，草帽仔。
我們得趕快離開這個地方。
如果我們留下來吃東西，新的敵人就會出現。
真的嗎？
去告訴其他人。
好，知道了。
開派對吧！
乾杯！
父親…
武士不該讓任何人看見自己的眼淚。
那是什麼意思啊，魯夫？
乾杯，老兄。
好！
等一下…
一、二、三！
給你。
謝謝。
摩卡！
斯莫格中將！
我們要回到裡面去。
怎麼了？
我們逼凱薩說出了毒瓦斯的弱點。
我們的同伴還活著，我們還能救他們！
你為什麼還活著，斯莫格？
羅…
你不可能相信我會對你這種海賊信守承諾。
但如果你真想讓我閉嘴，
你有的是機會殺了我。
你打算利用草帽做什麼？
利用？
被利用的人是誰啊？
你說的是四皇的哪一位？
目標是…
百獸的凱多。
只要第一個不是傑克斯，我就沒意見。
因為我打算把他們全部打倒！
你想把他們全部打倒？！
那雖然或許跟我們的目標一致，
但你太小看他們了。
他們是這片海域的皇帝，
還為了地盤跟白鬍子本人交過手。
其中，百獸的凱多
被稱為世界上最強的生物。
什麼？！他根本不是人類？
我們同盟的目的是要打倒凱多。
我們計畫成功的機率…
嗯，最好假設它極其低。
什麼，真的嗎？！
我們不該接受他的提議，魯夫。
我懂了。
好，我們就幹吧。
等一下！
我讓你活下來其實沒有什麼真正的理由，白獵。
順帶一提，我打算前往格林比特。
不知道草帽一夥是不是我應付不來的？
橡膠…
暴食！
你太厲害了！
他會伸縮！
好酷！
我們是G-5。
連哭鬧的小孩看到我們都會閉嘴！
我以為你們要用那艘油輪？
不，那不是我們在做的事。
娜美和喬巴說，沒確認孩子們安全離開之前，他們拒絕啟航。
而我也懶得等
另一艘海軍船開來這裡，
所以用那個載孩子們走吧。
上船吧，孩子們！
我們要帶你們回家！
喂喂，草帽一夥！
如果油輪是我們的，那…
這就是新的界線！
想都別想越過它。
這是善與惡之間的界線。
懂了嗎？別再靠近了！
又來？
我們剛剛不是還一起開派對嗎？
別當白痴了！
關於那個，我們真的很感激那頓飯。
但是，你們是海賊！
全人類之恥！
嘿喲！
這是什麼？
娜美大姐？
喬巴君？
機器人在哪裡？
咦？那些海賊大哥都跑哪去了？
讓開，你們這些傢伙。你們很煩。
是一道屏障！
別看那些海賊！
你們自己也根本就是海賊啊，G-5。
不過，看來他們都安全上船了。
我們是正義！
我們殺光所有危害平民的海賊！
海賊是世界的人渣！
我們是正義！
別讓孩子們看到他們！
快跑，你們這些傢伙！
如果你們不想死就快跑！
他們說貝卡帕庫會幫他們
解決糖果的問題。
真的嗎？！
那真令人安心。
捲捲眉的傢伙！
你們擋路了，海軍！
請讓開！
你們之中任何想跟海賊道別的，都是壞孩子！
任何說謝謝的人，
都會被丟下船留在島上！
聽好了！
海賊是惡，海軍是善！
海賊不可饒恕！
我們對抗所有海賊！
可是他們說他們會救我們…
而且他們做到了！
即使他們對我們一無所知…
我們這麼龐大，只會礙他們的事，但他們還是帶我們一起走了！
我想回家。
我們很快就會回去。
再撐一下下。
即使這是一座從來沒人會來的無人島…
他們還是為了我們而來！
我很抱歉！
真的很抱歉…我們沒能早點找到你們！
海賊又髒又爛！
但海軍…
如果你們連我們離開時道個謝都不肯讓我們說…
那海軍乾脆…
等等！我道歉！
對海賊說不！
對海軍說好！
而且不只如此！
海軍正義又勇敢，而且-
立刻給我停止！
太丟臉了！
可…可是塔西姬，如果我們不繼續罵他們…
我們最後就會…
真的喜歡上這些不法之徒！
就…就算他們是海賊！
真是群奇怪的海軍！
喂各位！
謝謝你們救了我們！
等我們長大，我們一定…
要成為海賊！
不行！
那麼，我們出發吧。
喂，那傢伙要跟我們一起走嗎？
喔對了，我們還沒跟你們說過同盟的事。
草帽，做好覺悟吧！
下次見面時，我們就是敵人了！
回頭見！
我們一定會抓到你！
你們這些臭小子似乎有惡魔般的運氣。
沒想到這條天空之路會在這裡終結。
少主！
可惡！
那個混蛋羅真的背叛了我們！
對不起咑酥呀。
我想以死謝罪。
我被需要卻幫不上忙！
這不是我們油輪上的救生艇嗎？
我好羞愧咑酥呀。
我們已經盡力了。
沒關係。什麼都不必說。
你們只是聽從我的命令。
這倒是個驚喜。
我沒想到老大會親自出馬。
是你嗎，羅？好久不見。
你就不能留下來讓我們當面見一面嗎？
如果你在找凱薩，他在我這裡。
喬…喬卡，請救救我！
貝比5和巴法羅的身體在哪裡？
誰知道呢。
那不是我們要談的事。
我們來做個交易。
喂羅，別逞強了。
小鬼別想裝大人。
你現在人在哪裡？
你最好別惹我。
惹？
你最重要的交易夥伴是…
四皇之一。
大海賊，百獸的凱多。
該擔心別惹他的人是你。
如果他發現你再也做不出SMILE了，你覺得會怎麼樣？
他不是個能讓你談判的人。
那會是一場殘酷的戰鬥。
少主，您的臉…
你會被殺死。
你這玩笑開得太過火了，羅。
我要怎麼做你才肯把凱薩還回來？
你的條件是什麼？
放棄你七武海的身分。
真是個放肆的小鬼！
那樣我們就沒辦法繼續待在德雷斯羅薩了！
拋棄你過去這十年來得到的一切，回去當個普通海賊。
當然，如果你那麼做，
海軍總部的大將就會追捕你。
你的期限是明天的早間新聞。
如果我看到你退出了七武海，我就會再聯絡你。
如果什麼都沒有，那一切談判就此告吹。
再見。
喂等等，羅！
少主！